




Segundo dia desde o inicio do fim do mundo, ou melhor, da raça humana. 
Eu e Jhow estávamos rindo até que meu celular começou a tocar..

Jhow: O sinal voltou!!!

Corri até o celular na esperança de que fosse minha mãe, mas na verdade era a Paty..

Paty: Miiike!!!!
Mike: Paty o quê foi ?? tudo bem ??
Paty: Soco.....rro aquelas coi...sas entraram em casa!! Me ajuda por favor!!
Mike: Paty!! Me escuta, entre em um quarto e tranque a porta já estou indo!!!
Paty: tá! Rápido por fav...or!!

E a ligação caiu novamente, corri fiz uma lança com um cabo de vassoura, 
fita isolante e uma faca e dei outras 2 facas por Jhow, enchi uma mochila com 
comida caso não voltássemos ..

Mike: Jhow, sabe dirigir né ??
Jhow: Pode crêr irmão, meu avô me ensinou a dirigir faz tempo.
Mike: Então pega as chaves da caminhonete do meu pai na mesa e vamos indo!









Trancamos a casa, colocamos as coisas na caminhonete e fomos pra casa da 
Paty, conforme íamos passando vimos vários zumbis, vários carros com pessoas 
transformadas dentro, seguimos evitando as vias principais novamente, continuamos 
até uma parte que não dava pra passar de carro, havia um congestionamento, muitas 
pessoas tentaram sair da cidade ao mesmo tempo e acabaram presas mas ainda sim eu 
não sabia de onde saíram tantos carros, saímos da caminhonete, pegamos as coisas e 
continuamos a pé, viramos em um beco e encontramos 2 deles comendo um corpo, não 
tinha como dar a volta, Paty estava em perigo, tínhamos que passar por eles, olho 
pro Jhow e ele olha pra mim, dava pra ver o medo nos olhos dele..

Mike: se for como nos filmes, temos que acertar na cabeça entendeu ??
Jhow:Sim!!
Mike: você pega o da direita e eu o da esquerda!!
Jhow apenas acenou com a cabeça e então corremos em direção aos zumbis, Jhow 
começou a gritar então os dois olharam pra nós e vieram em nossa direção. Jhow 
correu e deu uma rasteira no da direita que caiu feito pedra e então enfiou a 
faca na cabeça dele..
Jhow: Mike! Funcionou!! Ele morreu!!











Um já era, agora era a minha vez, tentei usar o cabo pra empurra-lo, mas ele se 
agarrou no cabo, aquilo era absurdamente forte, ele começou a tentar me morder, 
o barulho dos dentes batendo e a saliva misturada com sangue voando no meu 
rosto me apavoraram, foi a primeira vez q fiquei tão perto de um, aqueles olho 
brancos leitosos, gengivas cobertas de sangue, me assustaram mais ainda, foi 
então que tudo ficou em câmera lenta quando de repente vi uma faca entrando na 
cabeça dele, foi o Jhow..

Jhow: da próxima vez use a faca na ponta, mané!!
Mike: Pode...Arf..Deixar..Arf!! Arf..arf

Estava muito cansado, mas não podia parar, a casa da Paty era logo ali, então 
corremos pra lá. Chegando lá encontramos o portão aberto e rastros de sangue 
indo até o interior da casa, em silêncio, eu e Jhow entramos abaixados, seguimos 
os rastros até que encontramos alguém, era o Pai da Paty sendo devorado por algo 
que já foi a mãe dela, minhas mãos tremiam, mas fui silenciosamente e a acertei 
por trás, que caiu por cima do corpo dele, a ponta da minha “lança” prendeu na 
cabeça dela e não se soltava, então Jhow me deu uma das facas dele, e logo após 
enfiei na cabeça do pai da Paty, não queria que ele se transformasse também.








Eu e Jhow ouvimos barulhos de batidas vidas dos quartos, fomos até lá e tinha 
um zumbi batendo na porta do quarto, Jhow logo o matou antes que ele percebesse, 
por mais fortes que eles fossem, são relativamente fáceis de matar, e então 
chamei a Paty..

Mike: Paty!! Abre a porta, somos nós!!

E então ouço o grito de Pary: SOCORRO!!!

Tentei abrir a porta e estava destrancada, ao entrar vejo um zumbi encima dela 
tentando morde-la, meu medo se transformou em raiva, corri pra cima daquela coisa 
e dou um chute, como se fosse chutar uma bola em um tiro de meta, mas foi mais 
forte que todos os chutes que eu já tinha dado. Resultado, um zumbi com o crânio 
arrebentado e eu com três dedos quebrados, então Paty correu até mim, me beijou e 
me abraçou, ficamos lá por uns 10 segundos até que o Jhow interrompeu...

Jhow: Então...é..pessoal.. A gente tem que sair daqui, os gritos atraíram mais deles!
Mike: Tudo bem, vamos Paty, pegue algumas roupas, vai precisar.
Paty: tá!









Paty rapidamente pegou suas roupas, e então saímos, no portão havia um entrando, 
Jhow o atraiu e o matou e então fomos até a caminhonete, evitamos contato com 
mais deles, as facas já eram. Meu pé estava todo ferrado então Paty me ajudou a 
andar até a caminhonete, me deitei no banco de trás e então fomos pra casa, no 
caminho lembrei do Matt, tinha esquecido dele de novo, sou um péssimo dono..

Mike: Jhow, para naquele mercado perto de casa e pegue alguns pacotes de ração pro 
Matt, por favor ??
Jhow: certo.

Chegamos no mercado, Jhow parou e entrou, alguns minutos depois ele voltou correndo 
com 4 pacotes no braço, e atrás dele vinha um zumbi correndo...

Jhow: ABRE!!! ABRE!!! ABRE!!! RÁPIDO PORRA!!!
Paty abriu a porta do motorista e ele entrou, o zumbi começou a bater a cabeça 
loucamente no vidro, Jhow ligou a caminhonete e saímos dali...








Jhow: Que porra era aquela!!?!?

Mike: Não faço ideia, só sei que corre bem rápido, ainda bem que eu não entrei lá!!

Foi nosso primeiro contato com os Corredores, zumbis diferentes com o 
comportamento estranho, não te atacam se você não entrar no território deles, e 
atacam até zumbis normais.

Chegando em casa, fechamos tudo, com madeiras e tudo que dava, não íamos sair de lá 
tão cedo, entrei em casa e o Matt me recebe miando que nem um louco, devia estar 
morrendo de fome, peguei um pouco de ração e coloquei pra ele. Logo depois eu e o 
Jhow vedamos as janelas com cobertores e tapetes, não queríamos ser notados, nem 
por zumbis, nem por pessoas.









Jantamos, fiz uns curativos no meu pé e então fomos dormir, nessa noite dormimos 
tranquilos, estava tudo tão calmo. Paty dormiu abraçada comigo e Matt no meio das 
minhas pernas, não tive pesadelos, porém antes de dormir ficava pensando na minha 
família.

Terceiro dia após o inicio do apocalipse, dessa vez acordei 9:00 da manhã, dormi 
tão bem que não me incomodei em levantar cedo, os cabelos loiros da Paty na minha 
cara não me incomodaram nem um pouco, ela não desgrudou de mim a noite inteira. 
Levantei e fui até o outro quarto chamar o Jhow, o vagabundo ronca feito um porco, 
chamei ele pra organizar as coisa, peguei um caderno e fui até a cozinha, tínhamos 
que fazer o levantamento dos suprimentos, porém sou péssimo em cálculos, não queria 
ter que acordar a Paty, mas cálculos são a praia dela então a acordei e voltamos 
pra cozinha e começamos a contar tudo.








Alguns minutos depois Paty já tinha terminado tudo..

Paty: Somos três, Matt tem a ração dele que deve durar muito ainda, então devemos 
ter comida o suficiente pra uns 37,38 dias, racionando, isso pode dobrar pra cerca 
de 60, a água continua saindo pela torneira, então devemos ter mais que o suficiente, 
já que vocês tinham guardado muita água.

Mike: Nossa!! Isso é muito mais do que eu esperava!!

Tínhamos alimento e água pra sobreviver por mais de um mês, deve ser tempo o 
suficiente pra eu me recuperar, afinal, não posso sair com meu pé arrebentado desse 
jeito, mas e depois o quê vamos fazer ??...